Nome: Paulo Cesar Lima da Silva

Comandos
1. Criação do diretório
mkdir unidade_3
2. Criação dos arquivos: texto1, texto2, texto3
3. Fazendo o commit no repostório git
git init
git add .
git commit -m "tarefa 3"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/paulocls/origin-atividade.git
git push -u origin main

4. Após a alteração o arquivo, usou-se o comando:
git commit -am "alteração do arquivo"

5. Para visualizar o historio de commit
git log --oneline

6. Para acessar o histórico de commit
git checkout <hash>

7. Para reverter a alteração 
git revert <hash>

8. Para resetar o commit, mas mantendo a alteração do arquivo:
git reset --soft <hash>

9. Para listar toda movimentação do repositório:
git reflog

10. Para salvar temporariamente um commit:
git stash

11. Para criar um marcador para identificar as versões:
git tag -a <versão> -m "comentário"

